دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
في كل مرة أراك فيها،
أتذكر الخيانة
التي ارتكبها والدك بحق عائلتنا.
تظاهر فقط بأننا
لم نلتقِ على الإطلاق.
خوانيتو! خوانيتو!
إنها أمي!
لم أكن أعتقد
سنلتقي مجدداً
بعد أن نودع بعضنا البعض في سوجبو.
أردت أن
يصلح
وأحصل على شيء في المقابل هنا.
وآمل...
لم يفت الأوان بعد.
أريد أن أريك
كم هي نواياي نقية.
لا تقلق.
سأخبر أبي
أن الزواج
من لياندرو لن يتم.
أنا هنا
لأتعرف عليك.
تلك كارميليتا
قرر
أن يكون خادماً للكنيسة.
سأمنحك
المزيد من الوقت للتفكير.
كرملي.
آمل...
ستختارني
في النهاية.
لن أنسى هذه الليلة أبداً.
الليلة
عندما وجدت اليراع...
المرأة التي كان يحلم بها.
هل صحيح أنك ستزوج
ماريا من الحاكم فلوريس؟
كرملي،
اطلب المغفرة من أبيك.
إزميرالدا، آمرك
بالتوقف عن هذا الآن!
أعتذر يا آنسة جوزفينا.
لن أتبع إلا دون أليخاندرو.
وأخبرني بذلك تحديداً
لمراقبة عقاب الآنسة كارميليتا.
انتظر...
إزميرالدا!
أرجوك.
ارحموا كارميليتا.
إزميرالدا، أتوسل إليكِ.
ارفعي ذراعيكِ يا آنسة.
أنا بخير يا جوزفينا.
أستطيع أن أفعل ذلك.
أتذكر،
عندما كنا أنا وماريا أطفالاً...
لم تكن العلاقة بين الأب
والأم عميقة.
لأنهم هم أيضاً لم يكونوا
سوى أزواجاً مدبرة.
على الرغم من أن لديهم أطفالاً...
يمكننا أن نشعر بذلك حقًا
ذلك الحب مفقود.
وعندما أنجبتك أمك...
تغير كل شيء.
بسببك
طبيعة مرحة وحنونة...
لقد جذبتهم إليك.
وتعلموا أن يحبوا بعضهم بعضاً.
بفضلك،
أصبحت عائلتنا مكتملة.
أستطيع أن أشعر بذلك.
سأكون السبب في
تفكك عائلة مونت كارلو.
أفهم.
أنتِ تُصبحين امرأة مستقلة.
لكنني آمل ألا تدع
عائلتنا تتفكك مرة أخرى.
يفتقد،
كانت تلك أوامر صارمة من دون أليخاندرو.
لا يمكنك النهوض من هنا
إلى أن يقول ذلك.
كرملي!
كرملي.
سأطلب المغفرة من أبي.
تعال إلى هنا، قف.
يا أبانا، ارحمنا!
يا أبانا، ارحمنا.
اخرج من هنا الآن.
ألم أقل لك أن تركع على الملح؟!
أنتِ تعصين أوامري مرة أخرى يا كارميليتا!
وأنتِ يا جوزفينا!
يجب أن تتعلمي تأديب أختك!
أب،
سامحني!
لكن كارميليتا لديها ما تقوله لك.
ليس لدي وقت لهذا! اخرج!
يا أمي، أرجوكِ ساعدينا.
أوقفوا هذه الوقاحة!
لقد جلبت العار لعائلتنا!
لقد شوهت سمعتي أمام
الحاكم فلوريس!
إلى متى ستستمرين أنتِ وكارميليتا
في إثارة المشاكل لي؟!
أول شيء غداً،
ستقومين بإجهاض ذلك الطفل.
هل ماريا حامل؟
يا أبانا، ارحمنا...
لا أستطيع تحمل فقدان هذا الطفل في رحمي.
لا أستطيع فعل ذلك يا أبي.
لا أستطيع تحمل فقدان هذا
الطفل في رحمي يا أبي.
أرجوك يا أبي!
لن أسمح لطفلك بالبقاء مع ذلك البستاني
أن يولد المرء في هذا العالم!
ستقومين بإجهاض ذلك الطفل.
وستتزوجين من الحاكم فلوريس.
- يا أبي!
- ماريا! من فضلكِ قفي.
يا أبي، دعني فقط
ألد هذا الطفل!
سأتزوج غوبرنادورسيلو فلوريس.
يا أبي، أتوسل إليك!
لن أسمح بأن تكون ابنتي مخزية.
ولم يقبل الحاكم فلوريس بالزواج
التي لديها طفل من رجل آخر!
ولهذا السبب يجب أن
يموت ذلك الطفل من أجل عائلتنا!
يا أبي! يا أبي، أتوسل إليك.
أرجوكم دعوا طفل ماريا يعيش.
لا تجبرها على الزواج من الحاكم فلوريس.
أنا سأفعلها.
لأن...
أنا مستعدة للزواج من لياندرو.
كرملي؟
كيف تشعر؟
كان الدواء العشبي الذي
وضعته على ركبتي فعالاً.
خفّ الألم.
كيف حال ماريا؟
لقد خرجتُ للتو من غرفة نومها.
أمرها والدها بالبقاء هناك
إلى أن يتم تحديد موعد
ذهابها إلى لاغونا.
إلى منزل العمة روزاريو.
لماذا تذهب إلى لاجونا؟
أعتقد أن أبي يريد إخفاءها بعيداً.
من المؤسف حقاً أن
يكتشف الناس أنها حامل
دون الزواج.
ماذا لو تم إجهاض جنينها؟
لكنك وعدت
كنتِ تتوقعين أن تتزوجي
من لياندرو، أليس كذلك؟
هل تذكر؟
متى ذهب لياندرو لخطبتك؟
طلب الحاكم فلوريس
أن يتزوج من ماريا.
لكنها لم تنجح.
لأنه كان شديد التركيز
على حفل زفافك من لياندرو.
لكن عندما توقف الأمر أيضاً،
لم يستطع الأب فعل أي شيء.
عليه أن يوافق على ما
يريده الحاكم فلوريس.
أن يتزوج من ماريا.
لقد فعلت الصواب.
وُضعت ماريا في هذا الموقف
لأنني أردت أن أكون مع خوانيتو.
أحتاج إلى مساعدتها.
أبي، أمي.
أنا واحد من الذين اختارتهم الأم أوليفيا
لإمامة الصلاة في الساحة.
يصادف ذلك يوم جميع الأرواح.
أنا سعيد جداً من أجلك يا عزيزتي.
أحسنت الأم أوليفيا الاختيار
بمنحك هذه المسؤولية.
أهلاً، مبروك!
أعني، أنا سعيدة من أجلك يا جوزفينا.
أليخاندرو!
ماذا كان هذا؟
يا حثالة!
ابتعد عني!
قلتُ لك انزل!
السيد الشرير؟
أب؟
أب!
لم يقصدوا حدوث ذلك
، لذا دعهم وشأنهم!
أليخاندرو!
ليس من الجيد لقلبك
أن تغضب.
ألا تخجل يا أليخاندرو؟
ما هي سلطتك
لاعتقال ابني وسجنه؟
أليخاندرو!
يا أبي! لا تؤذي السيد راؤول!
يا أبي! أتوسل إليك!
الوقوف!
أتجرأتَ على
رفع صوتك عليّ؟
بما أنك تعلم بالفعل
أنني سأطردك من هنا.
ضربته ضرباً مبرحاً للتأكد
من أنه تعلم درسه!
لا!
أرجوك لا تفعل يا أبي!
قف!
يا أبي، أتوسل إليك!
لا تؤذي السيد راؤول!
- من فضلك، توقفي!
- كارميليتا، اصمتي.
قد يغضب والدك منك مرة أخرى.
اتصل بلياندرو.
نحن بحاجة لمساعدتهم.
أين إدواردو؟
سمعت أن والدي أمر باعتقاله في المدينة
تحت قيادة الجنرال سيلينو.
وسمعت أنه اتُهم
التخطيط لشيء
شرير ضد ماريا.
ألقوا بذلك الرجل العجوز في السجن!
سأنتظر أمر الحاكم فلوريس.
حول ما يجب فعله للقضاء على هذه الحثالة.
هذا يكفي.
- هذا يكفي.
- تذكر هذا!
أقسم.
سأنتقم.
سأعيد كل
هذا إليك يا أليخاندرو!
هل هذه هي مكافأتي لي على
قبولي لكِ ولأطفالكِ؟
هنا، في منزلنا؟
لقد منحتك عملاً مشرفاً وحياة كريمة!
إذا كانت التهديدات واللعنات هي
ثمن ذلك...
إذن، من المناسب تمامًا
أن آخذ حياتك كثمن!
- أبي، لا!
- أليخاندرو، هذا يكفي.
لم تقدموا لنا سوى الطعام والمأوى!
لكن ليس مرة واحدة
هل عاملتمونا يوماً على قدم المساواة
ولم تقدموا لنا التعويض المناسب؟
ولهذا السبب لا ندين لكم بشيء!
خذوه بعيداً!
كرملي،
أعلم أنك ما زلت تفكر في خوانيتو.
هل تريد أن ترسل له رسالة؟
يمكنني أن أطلب المساعدة من الأم أوليفيا.
بصراحة يا جوزفينا...
ما زلت لا أعرف
ماذا أقول له؟
لهذا السبب لا أستطيع أن أجبر
نفسي على كتابة رسالة له.
لا أستطيع أن أخبره بذلك
لن أتمكن من الوفاء بوعدي.
وإذا التقينا يوماً ما...
لا أعرف ماذا أفعل.
لم أعد أستطيع مواجهته.
كرملي،
حتى أنا قلق
قد يظن خوانيتو أنك
لم تعد تهتم لأمره.
حتى بعد انتظاري لك بصبر.
لكنني أعتقد أنه
يستحق أيضاً أن يعرف الحقيقة
حول ما يحدث معك.
ولماذا تفعل
ذلك من أجل عائلتنا؟
تجنبه لن يحل المشكلة.
وإذا لم توضح الأمور معه،
قد تتركه في حيرة من أمره.
قد يُصاب بندبة مدى الحياة.
جوزفينا محقة.
سيكون من الظلم تجاه خوانيتو أن أتركه
معلقاً دون أي تفسير.
إنه لا يستحق ذلك.
بل قد يلعنني.
ماريا؟
كرملي؟
كارميليتا، هل أنتِ هنا؟
نعم، أنا هو.
كيف حالك؟
كارميليتا، أين إدواردو؟
ماذا فعل الأب بالسيد راؤول؟
قد يؤثر ذلك على طفلها إذا
أخبرتها أن إدواردو في السجن
وأن السيد راؤول كاد أن
يتعرض للضرب حتى الموت.
ما كان ينبغي أن أسألك ذلك.
أعلم أن أبي لن يهدأ
إلى أن عوقبوا جميعاً.
ماريا...
أنا آسف.
لو وافقت فقط على الزواج من لياندرو...
إذن ربما لن تكون كذلك -
لن يتم ترتيب
زواجك من الحاكم فلوريس.
وسيتركك الأب
مع طفلك.
بسببي...
لقد تعرض طفلك المصاب بإدواردو للخطر.
لا.
كارميليتا، هذا غير صحيح.
لم يكن هذا خطأك.
أنا وإدواردو مخطئان.
يا ليت
لم نفعل شيئاً
سنندم في النهاية...
كل هذا خطأي.
كل ذلك بسببي.
ماريا، طفلكِ من
إدواردو لن يكون خطأً أبداً.
هذا الطفل جزء من عائلتنا.
عائلتي.
دمنا من دمنا.
وسيحظى هذا الطفل بالحب.
حافظي على إيمانك يا ماريا.
سأفعل شيئاً حيال هذا الأمر.
شكراً جزيلاً لكِ يا كارميليتا.
كرملي!
دعنا نذهب.
جوزفينا؟
ماريا!
هناك شيءٌ
أريد أن أخبر كارميليتا به.
ما هذا؟
- ماذا حدث؟
- لدي بعض الأخبار السيئة.
أمر الأب بقتل السيد راؤول.
ماذا؟!
لا!
هذا لا يمكن أن يحدث!
ماريا...
السيد راؤول محتجز في الجزء
الخلفي من المزرعة.
لكن غدًا،
سيتم نقله إلى
سيتم تنفيذ حكم الإعدام على الجبل
من قبل الحرس المدني.
جوزفينا، بسرعة.
قد يعود الأب والأم قريباً.
المفتاح!
هل تعتقد أن الحراس نائمون؟
أعتقد أن جرعة النوم
التي أعطيناها لهم فعالة.
دعنا نذهب.
كيف هرب راؤول؟!
أعلم أن أحدهم ساعده!
من المسؤول عن هذا؟!
هل أنت هو؟!
سامحني على صراحتي
يا دون أليخاندرو.
لكنني أعتقد أن لا أحد من
عمالك سيجرؤ على معارضتك.
وأعلم أيضاً أنك على دراية بذلك.
أنه لا يمكنك معاقبة أياً كان من يكون.
ماذا تحاولين قوله يا إزميرالدا؟
سامحني يا دون أليخاندرو.
لكن إذا أردنا أن نكون موضوعيين هنا...
الآنسة كارميليتا وحدها هي من تملك
الشجاعة لمعارضتك
ويخالف أوامرك.
طفلك عنيد.
نادراً ما تستمع إلى أوامرك.
إنها لا تستمع لنصيحتك.
والأهم من ذلك كله،
إنها مصممة أكثر من اللازم، وهذا يضرها.
عذراً على تدخلي يا إزميرالدا.
يجب أن تعرف
مكانتك في هذا المنزل.
كارميليتا، تعالي إلى هنا.
في هذه الحالة...
عصيان أوامري بصفتي
الرجل الأيمن للحاكم
يحمل نفس العقوبة...
للجميع.
وحتى وإن كنتِ ابنتي،
لا يمكنك الإفلات من العقاب.
أب،
ليس من العدل إلقاء اللوم على كارميليتا
فقط بسبب
سوء الفهم السابق بينكما.
الآنسة جوزفينا،
قد تكون متواطئًا أيضًا
في تصرفات الآنسة كارميليتا.
لأنك ساعدت السيد راؤول على الهرب.
كيف تمكن ذلك الوغد العجوز من الإفلات منك؟
لم يكن لي أي علاقة
بالأمر يا دون أليخاندرو.
لا أعرف من وضع
منومات في طعامهم.
أيضًا، رأيت فجأةً
الحرس المدني فاقدًا للوعي.
إذن أنت تقول أن شخصًا آخر فعل ذلك
بل ويجعلك تبدو مذنباً؟
ابحث في كل مكان!
اعثر على المفتاح!
أنا آسف يا إزميرالدا.
لا أريد أن
يتحمل أي شخص آخر مسؤولية ما فعلناه،
لكن عليّ أن أنقذ عائلتي المستقبلية.
صباح الخير يا كارميليتا.
هذا لك.
شكرًا لك.
تبدو عيناك حزينتين.
هل أنت بخير؟
إنها ماريا.
سمعت بما حدث لماريا.
أخبرني والدي بذلك.
كيف حالك؟
ليس لدي أي مشاكل مع
الجنود الجدد الذين نقوم بتدريبهم.
وأنا سعيد أيضاً بذلك
عادت ناتاشا الآن من إسبانيا.
ماذا عن هيلينا؟
لا تزال هيلينا في إسبانيا.
هنالك...
شاب إسباني من عائلة مرموقة
من يريد الزواج منها؟
أشعر بحزن شديد.
أن صداقتك أنت وهيلينا قد ضاعت.
لكن،
أنا متفائل
ستصلحان الأمور بينكما.
وآمل ذلك،
لن تتأثر علاقتنا.
علاقة؟
ألسنا...
هل رتبتِ للزواج بالفعل يا كارميليتا؟
يا إلهي!
أنا على علاقة مع
كل من خوانيتو ولياندرو.
أنا لست على علم حتى بأنني أمارس الجنس مع رجلين في نفس الوقت.
هل هذا صحيح؟
ألا تسير الأمور بسرعة كبيرة؟
سواء كان ذلك سريعاً جداً أم لا،
إنه الحب في النهاية، أليس كذلك؟
أيضًا،
لقد أصبحنا
زوجين بسرعة من قبل، أليس كذلك؟
الكرملي...
أعلم أنك على دراية بذلك.
منذ البداية،
لقد سحرتني عيناكِ الواسعتان...
وابتسامات جميلة.
منذ البداية،
لقد وقع قلبي في حبك بالفعل.
لذلك آمل أن تقبلي حبي.
أقدم لكم ذلك بكل إخلاص.
أقبل حبك يا لياندرو.
هل هذا صحيح يا كارميليتا؟
هل نشعر بنفس الشعور؟
هل يمكنني ذلك؟
هل لي أن أعانقك؟
هناك خلل!
حبيبتي، كنت أمزح فقط.
أريد فقط أن أجعلك تضحك.
لياندرو، لم تكن مزحة لطيفة!
أنت تعلم أنني أخاف من الحشرات والحيوانات.
سامحني يا حبيبي.
لا تقلق، لن أفعل ذلك مرة أخرى أبداً.
يأتي.
اجلس.
دعني أعوضك.
هذا هو؟...
مفضلك.
أفضل.
شكرًا لك.
بمجرد أن يعلم والداك
بعلاقتنا،
سآخذك إلى هذا
المطعم الراقي في المدينة.
لديهم ألذ
طبق بيناكبيت تذوقته في حياتي.
هل هذا وعد؟
يعد.
الكرملي...
ما نوع الحياة التي تريدها لنفسك؟
أريد عائلة كبيرة.
وأريد أن أراهم جميعاً يلعبون.
سأعلمهم القراءة.
بينما أنت
سأعمل في مكان قريب.
بحيث في المساء،
سنتناول العشاء معاً.
وعندما يحل منتصف الليل،
سأقبل جبينك.
وسأهمس في أذنك،
"شكراً لكِ يا حبيبتي."
بفضلك،
لقد تمكنت من عيش الحياة التي
لطالما حلمت بها.
سأحبك،
كل ساعة،
كل ثانية.
وكل غد.
شكرًا لك.
كارميليتا، هل أنتِ بخير؟
أنا بخير.
سآخذ قيلولة سريعة.
انتبه.
كارميليتا العزيزة.
هل تمكنت من التحدث إلى الجنرال لياندرو؟
هل غادر بالفعل؟
كرملي؟
لماذا تبدو شاحباً جداً؟
اذهب واسترح في غرفة نومك.
أنت أيضاً لم تتناول وجبة الإفطار.
سأرسلها إليك.
كرملي؟
لم تتناول فطورك بعد.
لن تستعيد
قوتك بهذه الطريقة.
ما الذي يحدث لك؟
غثيانك أسوأ من غثيان ماريا.
انتظر...
لا تقل لي أنك--
أنا لست حاملاً.
خوانيتو يحترمني كثيراً.
لا يمكننا الجزم بذلك.
كما يقولون،
عندما ينغمس عاشقان
في اللحظة،
لا شيء يمكن أن يوقفه أبداً!
جوزفينا،
ما هي خطة الأب لماريا؟
متى سيحضر ماريا إلى العمة روزاريو؟
ما زلت لا أعرف.
لكن مما سمعت،
يريد الأب أن يجد السيد راؤول أولاً.
حتى يُعاقب هو
وإدواردو معاً.
لكن أولاً، يجب أن تأكل.
ظهرك غارق بالعرق.
هل يمكنك أن تمرر لي قطعة القماش؟
كرملي؟
لقد لاحظت هذا الآن فقط.
هل لديك علامة ولادة على مؤخرة رقبتك؟
يا إلهي! كارميليتا ليس
لديها أي علامات ولادة.
لا، هذه ليست علامة ولادة.
إنها ندبة يا جوزفينا.
لقد أصبت بجروح من قبل و...
لقد خدشتها بشدة، ولهذا
السبب تحولت إلى ندبة.
- أمي.
- إذن، أنتِ مستيقظة بالفعل يا عزيزتي.
هنا.
أحضرت لك بعض الأدوية.
سيساعدك هذا على الشعور بتحسن.
ويخفف من غثيانك.
شكراً لكِ يا أمي.
أهلاً وسهلاً بك.
بالمناسبة،
سأغادر أنا ووالدك
غداً ليلاً.
كُلِّف من قِبَل الحاكم فلوريس
لفحص الحبوب المحصودة في المدينة.
قد يستغرق الأمر وقتاً طويلاً من الصباح
قبل أن ننتهي من فحص كل شيء.
يرجى توخي الحذر.
حسناً، سأترككما الآن.
اعتني بأختك، حسناً؟
نعم يا أمي.
تفضل. تناول غداءك.
كرملي!
خوان الصغير؟
أنا آسف.
لقد استغرق الأمر مني بعض الوقت للوصول إلى هنا.
واجهت أنا وإغناسيو بعض
الصعوبات في استعارة قارب
للوصول إلى هنا في سان ألفونسو.
قارب؟
لماذا لم تسافر بالسفينة؟
سآخذكِ بعيداً يا كارميليتا.
فلنهرب ونتزوج في مكان
لا يستطيع والدك العثور عليه.
عندما استلمت رسالتك،
لم أتردد في اتباعك إلى هنا.
كارميليتا، لستِ
بحاجة إلى التضحية بعد الآن.
لقد وجدنا أنا وإغناسيو طريقة.
سننقذ إدواردو غداً ليلاً.
وسننتظرك أنت وماريا.
في نهاية بحيرة الدموع.
هل سيهرب ماريا وإدواردو للزواج أيضاً؟
إذا استطعنا إبعاد ماريا
عن دون أليخاندرو،
سيكون طفلها بأمان.
ولن أضطر للزواج من لياندرو.
هل ستأتين معي يا كارميليتا؟
فقط وعدني بهذا.
مهما حدث...
ستعيش.
ومهما حدث،
لن أتركك أبداً.
شكراً لك يا دون أليخاندرو.
أوه، بالمناسبة...
سمعت أن الزواج المدبر بين ماريا
وغوبرنادورسيلو فلوريس قد تم إلغاؤه.
لقد أخبرني جوبيرنادورسيلو فلوريس بذلك بالفعل.
سيكون ممتناً حقاً
أن يكون لديك زوجة مثل ماريا.
يعلم الحاكم فلوريس
أن ابنتي حامل.
لكنه لا يزال على استعداد
لقبولها كعروس له.
بشرط
أن الطفل سيتم إجهاضه.
هل أنت...
هل تعرفين قابلة جيدة؟
إذن، لا يزال دون أليخاندرو
يخطط لقتل طفل ماريا!
زوجتي... تعرف قابلة ماهرة.
من الشمال.
متى...
متى تريد الاتصال بهم؟
في أسرع وقت ممكن.
ابنتي حامل منذ شهر.
اطمئن يا دون أليخاندرو.
سأطلب منهم الذهاب إلى لاجونا الأسبوع المقبل.
جيد.
تفضل. تناول لقمة من الطعام أولاً.
كذاب!
حتى لو تزوجت أنا ولياندرو،
كان سيُجهض طفل ماريا رغم ذلك
وتزويجها من الحاكم فلوريس.
يا إلاهي.
هذا غير ممكن.
لا يمكننا الانتظار أكثر من ذلك يا جوزفينا.
يجب عليك مساعدتنا.
بماذا أساعدك؟
سيساعد خوانيتو وإدواردو
إدواردو على الهروب من السجن الليلة.
سأذهب أنا وماريا معهم.
هل ستهربان للزواج؟!
هذا خطير للغاية.
جوزفينا، هذا هو السبيل الوحيد.
أنت الشخص الوحيد
الذي يثق به أبي الآن.
على ما يرام.
سأجد طريقة لذلك
كان أبي يسمح لي
بالدخول إلى غرفة ماريا.
سأساعدها على الهرب.
ستأتي العمة روزاريو يوم الأربعاء القادم
لاصطحاب ماريا.
ساعدها في تجهيز غرفتها هناك.
لن تذهب آتي ماريا
إلى لاغونا لمدة يومين آخرين،
لهذا السبب نحتاج إلى
تهريبها الليلة.
أعلم أن لديكما أشياءً يجب القيام بها.
جوزفينا، ابذلي قصارى جهدك
في الصلاة القادمة بمناسبة يوم جميع الأنفس.
كرملي.
ابذل قصارى جهدك في التحضير
لحفل زفافك القادم.
الموعد المتفق عليه هو نهاية شهر ديسمبر.
بمجرد أن يتم تسوية كل شيء،
أرسل لي رسالة تتضمن عنوانك.
سأذهب إلى هناك فوراً.
شكراً لكِ يا جوزفينا.
اعتني بنفسكما.
انطلق، قبل أن يراك الحراس.
يذهب!
شكراً جزيلاً لكِ يا جوزفينا.
ألن تتوقف
عن هذا الهراء؟!
إدواردو!
لم أعد أعرف ماذا أفعل بك!
لولا إزميرالدا،
لم أكن لأعلم أنكِ تخططين
للهروب مع هؤلاء الأوغاد!
وأنتِ يا جوزفينا.
لم أتوقع منك أن
تتغاضى عن أفعال أخواتك!
أب...
رجائاً أعطني.
سامحني يا أبي.
نحن آسفون يا أبانا.
أرجوكم، لا تؤذوهم.
كل ما تجلبه لي هو الخزي.
أنتما الاثنان،
ما كان ينبغي لك أن
تطأ قدمك هذا المكان!
هذا التجاوز يستحق الموت!
أخرجوا الأخوات من هنا!
يا أبانا، نتوسل إليك!
يا أبانا...
اتركني!
يا أبي، أرجوك لا تؤذيهم! إدواردو!
الجنرال سيلينو.
خذ هذا يا ألفونسو أولاً. إنه
أصل كل مشاكلنا!
وداعاً لك،
خوانيتو ألفونسو.
أب!
إدواردو!
خوان الصغير!
خوانيتو مات.
أنا آسف.
أشعر أن
خوانيتو لا يزال على قيد الحياة.
هناك أشياء
هذا لا يمكن أن يبقى معنا.
دع خوانيتو يذهب.
أخبار سيئة.
تيريسيتا هنا في
سان ألفونسو.
ماذا؟
إنها تريد أن تتوسط
في قضية إغناسيو.
علينا إيقافها.
لا يوجد سوى طريق واحد
لكي تكوني مع زوجك.
وهذا هو الموت.
دون أليخاندرو!
هاجم المتمردون الساحة.
تعرضت الآنسة جوزفينا للطعن.
العقل المدبر وراء كل هذا...
وفاة جوزفينا...
كان خوانيتو ألفونسو.
انظري إلى ما
فعلتِ يا كارميليتا!
لقد ساعدت هذا الوغد على الهرب!
لقد منحتهم الفرصة
لإيذاء أختك!
عليكِ الزواج من لياندرو.
وإلا، فإن كل ما عملت بجد من أجله
سيذهب سدى.